欢迎回来
我们正在玩《以撒的结合》
而且今天正好我就在绑定新以撒
我们解锁了一个新角色：伯大尼
嗯 是伯大尼 但你知道 总感觉有点不一样
少一颗心
我不太确定该怎么看待这个
更弱的道具
血之力
兆吨
我完全不知道这些是什么意思
我要进去了
老兄 我刚才打了个有史以来最大的嗝 而且恰好在静音前止住了
我很高兴你不用经历那个
你逃过一劫
我刚也吃了颗糖 所以马上会经历一阵糖分冲劲
我先给你打个预防针
它肯定会来
好 让我看看
现在发生了什么？
右下角现在有个道具
兆吨
是一本书
给予一个环绕的精灵 外观类似一个随机被动道具
精灵存活时 以撒拥有该道具的被动效果
什么？
精灵通过接触对敌人造成伤害 但也会受到伤害
当一个精灵被摧毁时 其被动道具效果也会消失
哈
听起来好奇怪
好吧
我刚刚获得了些伤害加成
我知道我拿到了什么吗？
我得到了某种精灵
我得到了三个蓝心 这可不妙
还有 为什么我现在这东西上有红条？
哦 大概只是我有两次充能了吧
哦等等 我是消耗红心来使用它的
我现在看到左边那个红心标记了
明白了
所以它很像伯大尼 但又不一样
是啊 我不知道我现在有什么效果
这两个精灵看起来一模一样
哦我的天
哦等等 我现在射出的东西不一样了
我刚射出了一个奇怪的球
走这边
我现在伤害还行
哦 被魅惑了
所以我有些魅惑效果
也许我现在开着那个随机彩虹效果吧 你懂吗？
也许这就能解释为什么它们会被随机影响了
彩虹射击之类的
等等 我拿着tab键的时候它叫道具召唤器
大概说得通吧
不过为什么要叫它“百万吨”呢？
我不能踩 只有蓝心的时候不行 老兄
我做不到
这会很艰难
老实说 我不知道该怎么过
我想我只能硬着头皮上了
好吧 我们刚走运了
哦 不错
真吓人
我们得把这些毁掉
这些房间很吓人 老兄
当你没有红心的时候
哦 不错
太棒了
而且上面还有一枚幸运币
不错
甚至更好
加一点生命
哦不 这对我没用 对吧？
它会加进红心那个东西里
好吧 我们从那里面弄到了不少红心
我们不止拿到一个
好吧好吧
服了
我要…哦我的天 它看起来像一对睾丸
就像一个项链
我没办法不往那方面想
只有我一个人这么觉得吗？
我讨厌它的样子
太恶心了
把它炸掉
啊 不过想象一下
想象一下
好吧
我有点希望能看到…我希望我能看到我周围的道具
我确实能看到一点 但我以为它们效果一样 但其实不是
那个很明显是个蘑菇
所以也许这就是我获得随机效果的原因
是那个彩虹蘑菇之类的 你懂吧？
这解释不通
而且 我今天说话有点不利索
不知道怎么回事
就是那种日子
老兄 我在这的输出不错
到目前为止 这很扎实 老兄
再来一次
刚才那下速度挺快的
我喜欢
目前为止 这个角色还不错
等等 我现在有追踪了
对吧？
我有追踪吗？
没有 只是随机的效果
好吧
有点想买这个红心
单纯因为 你知道 这现在是我的主要回血手段
我买了
还有 我在想我们会遇到恶魔还是天使
普通贝瑟尼遇到的是天使 对吧？
但也许这是黑暗版本
所以我们会遇到恶魔
到时候就知道了
寡妇
这家伙总能打到我
我躲不开这招
我真是太菜了
有点想再来一次
增加射程
好 它死了
老兄 不知怎么我还是…或者说我现在做得还不错
通常我打这家伙肯定会受伤
漂亮！
我是真男人
为自己骄傲
这就是进步嘛
生长激素？
太棒了
其实比…哦 注意到我旁边那个物品像个小 那叫什么来着？
注射器
也叫？
你懂我的意思
我记不清了
我们去…我不打算踩
不 不踩
不过对 这里搞定了
我甚至不知道计划是什么
我觉得回家没什么意义
也许有
我不知道
比如 如果我回家 我想拿钥匙 对吧？
哦 我进不去那里
需要更多钥匙
操！
刚才
有点卡住了
书呆子
我不知道该尽量多召唤苍蝇还是鬼火
我也在想它会不会像普通蓓珊一样 和其他主动道具组合起来 你知道吗？
煮宝宝？
我是说 好吧 行
老实说 我不是特别喜欢那个
它连个东西都打不到
那个宝宝 煮宝宝
哇哦 哇哦
好吧 他刚才确实打中了一点
那还行
没有染色的石头
哦天哪 我怎么做到的？
那太棒了
成功了
锁住
我喜欢
再做一个苍蝇
哦 哦 等等 等等
它显示你获得的道具的名字
它只是…我刚刚才看到
我需要留意我拿到的道具具体是什么
所以我们刚才拿到了木勺
又是这个房间 嗯？
哎！
差点就打中我了
走！
哦 好险
另一个卖五毛钱的地方
好吧
还是只有一把钥匙 所以不幸进不了骰子房
真希望能进去
我们会在这里找到钥匙吗 也许？
哦 太阳卡！
不过对我来说用处不大 除了揭示地图
你知道 给我回血没用 因为我只有蓝心
但我想我会用它来治疗这种伤害并揭示地图
好吧 不算太差
那么 秘密房间就在那里
只有一个秘密房间？
这难道不是很罕见吗？
我不知道该不该进去
我不能为此牺牲血量
就是不能
加油 钥匙 钥匙！
不错！
正是我需要的
我要炸掉你…哦 顺便一提 100%是恶魔房！
现在没有天使房
所以 嗯
九个硬币
不！
至少我们还能再买把钥匙
好 谢天谢地
我觉得我刚才搞砸了
真搞砸了
扑克牌
嗯 要是我乐意的话 我觉得也能买一堆这个
我拿这个 再来两个这个
哦等等 我只能买一个这个
对
好了 走吧
会好的
等等 二号？
那是什么？
二 二 二…哦等等 生成的小便道具？
我也不知道我为什么写那个
我不懂那是什么意思
我试试看
嘿 至少我把钥匙拿回来了
我那什么…
我拿到什么东西了吗？
啊 我检查一下所有房间
我确实写了“生成的小便道具”
就是那个柠檬样的东西
可能有什么东西在地图的某个地方生成了
也许在隐藏房里
没有？
这儿啥也没有
好吧 我完全不知道了
完全没头绪
真奇怪
也许它能给我回血什么的 你知道吗？
也许我一直没看见它是因为它只回血 而我当时血满了之类的
没准儿有这可能
到这边来 先生
我完全要伺机搞掉另一个家伙
开始了
准备好了吗？
让我们进去…好了开始了
差一点 差一点
离我远点
好吧 降雨有点伤害
为什么不呢？
问题是 我应该走恶魔线吗？
还是应该留着换天使？
我觉得我会留着等天使 各位
没错
我要走纯天使线
我已经开始看到光明了 你知道 说到天使的时候
我得尽可能多地保住血量
我可不能为了拿道具就把血量都牺牲掉
这是我的看法
我的伤害很高
不过 弹速要是再快一点就好了
类固醇狂怒
射程更远了
哦 “精力充沛”效果已经满足三个条件中的两个了
我不记得“精力充沛”是干什么的了
但我猜是个好东西 对吧？
哦 我刚刚弄丢了一只苍蝇！
不对 我的意思是灵光
说到这个 我应该每次充满能量就用它
我忘了看我刚拿到什么东西了
该死
我完全不知道
根本不知道我刚拿到了什么
等等 我有个汤勺
哦 等等 那是…
那是个史诗胎儿吗？
我们身上有史诗胎儿吗？
看那个！
有一个史诗胎儿 一只苍蝇 还有某种…等等 那是什么？
那些是虫卵吗？
子宫之类的
你懂我意思吧
我又没了一个灵光
到下面来
哇！
我们去这里吧
使用纸尿裤
他带有鳄鱼眼泪的效果
我的意思是 好吧
反正我也没有饰品 所以就拿了吧
等等 我的子弹到处乱弹
我有个能造成弹跳效果的道具
不错
我觉得我们现在应该去打 Boss 了
行
巨型肥仔
它想把吸我进去
我拒绝
哦 它刚才太快了
我怎么被击中了？
真是离谱
有时候它的跳跃快得像光速一样
射程又变远了
射程加得够多了 消停点吧
没有天使房 真不幸
非常不幸
啊
不过 下次吧
下一层
拿不到了
靠 我损失了一整颗心
小小提高速度和射程
好 知道了
射程好远
我太多了
我的子弹满屏幕乱弹
好 好 好 好
等等 如果我现在使用我的Lamegaton 我觉得我会消耗一个 两个 三个 四个红心 对吧？
让我看看
对
好的
有个叫超级复杂的东西
我拿到了超级复杂
哦不 那是那个凹透镜一样的东西
该死
我没来得及看清楚
好
好的
不过我损失了一些伤害
我肯定损失了一个好的灵光 可惜了
斗殴俱乐部
我上了
哦等等 这个效果会移除敌人的子弹
超级复式
我
拿到了…
哦不！
我该死的灵光
是啊 我的子弹现在也变慢了
哦 我不知道这值不值得
可能不值得
好了 该射击了
我们有15块钱 伙计
跨接线或者… 哦 我其实被优惠券吸引了
对 我得拿这个
这个太好了
棒极了！
哦 我们也可以在那个上面用红心
有意思
所以我们可以选择
非常酷
我想这个是给很多卡牌的
不错
该走了
不过我觉得我看到了一个隐藏房间的位置
不过我先检查所有房间
我觉得这次有戏
太棒了！
好吧 虽然没想弄成这样 但就这样吧
天啊 我们血量太低了
可能快完了
现在情况太糟了
老兄 没有红心真是折磨
确实如此
简直是我存在的克星 你知道吗？
这是我最大的弱点
好了 看看能不能弄个天使
我们急需一个
而且我们需要造更多幽魂 但我不想用红心
我只想用充能
不不不不！
我讨厌这样！
果然又是那种敌人 你懂的？
给我进来
呃 什么？
哦 老兄 老兄 看好了！
我们堆叠它们！
我其实是个超级智者
我靠
真糟糕
为什么不呢？
呃 剩下的不太想要了
我够了
我又损失了一个幽魂
这很糟
好吧
黑蜡烛 诅咒免疫 还有邪恶选项
不错
那现在对我来说意味着天使房
为什么我总觉得这些家伙会爆炸？
我们有一张优惠券准备好了
里面还没有商店
老兄 完了
没有红心 我根本没法玩
我们只能拼了
天使 带我走吧
说实话 现在就造一堆幽魂吧
该死的
我靠…
这简直是游戏里最烂的道具
而且没有天使
不是 你认真的吗？
我不会把失败归咎于随机数生成
但我就是因为随机数才输的！
抱歉
我没事
还行
哦 不错
看看这个
我们现在有这个效果了
不过商店在哪儿呢？
哦 碰一下我就死了
拜托
血量上来了
太棒了
好吧 那也行
反正我们射程也溢出了
而且 我们还能飞
我拿到什么了？
我拿到了个能让我飞的东西
我的一只鬼火现在提供了飞行能力
我喜欢
九伏电池 充电更快？
行吧
商店呢？
我有26块钱啊 老兄
都快把口袋烧穿了
哦 我好怕怕哦
我们现在玩得可怂了
来了个红杂种
这里有个肥杂种
别被这苍蝇碰到
达加斯！
嘿 这还挺好的
说真的 快给我那颗心吧
我们已经有诅咒免疫了
我想蜡烛还在
我的天 我怎么躲开那下的？
太离谱了
还是没有商店
什么？
我炸出了大蜘蛛和苍蝇
好吧 无所谓
刚才路线选得不太好
这锯片是什么东西？
这是个新玩意儿
好了 准备好了吗？
走起
SMB超级粉丝
超级肉男孩
远程伤害也很高
哦 真不错
这可真是个绝好的道具
这肯定是我最近解锁的 因为我从没见过
终于找到商店了
不 这是个假商店
我向上帝发誓 随机数生成器在搞我
我是说 我这儿钱是不少 但根本花不出去
还浪费了一张优惠券
这整层楼都白费了这张优惠券
不过我觉得我可能发现了一个隐藏房间
等等
有可能
让我从这边查查
啊 我不想进去 所以我们就…
该死
好吧 也许在这下面
没有
那我猜可能在这儿
让我看看另一边
不然我之后又该后悔了
对 很可能就是这里
没错
电池
有点想拿 但我打算先用一次这个
然后我再拿这个 再用一次
妈妈的口红
我没看清我拿到的另一个是什么
我太激动了
哦等等 我们已经把 Boss 打死了
啊 好吧 行
让我想想 我想要这个吗？
每次捡起硬币增加额外气味？
算了 我有的已经够多了
往下走
哦 我们已经到妈妈的那一层了
天呐 看看这张地图
什么鬼？
我们一定是拿到了什么类型的地图
哦对 我们有地图
那就说得通了
好 该去清图了
我们肯定能毫发无损地通过这层 对吧？
肯定的
不过地图不显示商店 对吧…
等等 这层有商店吗？
嗯 有的
我现在特别怕尖刺宝箱
我想我还是不进去了
兄弟 什么？
这些家伙有多烦人？
我们去这儿
去这些骷髅
它们是最危险的
一张缺页
受伤时有5%概率对房间造成80点伤害
黑心触发死灵书效果
如果你也有这个 伤害还会增加
老实说 我觉得我当前这个更好
是啊
但我还是会捡起来 凑个死灵书效果
好了
好吧
还不赖
狂热粉丝
跟着我到处走
我记得这东西 对吧？
就是这样
其实有点想炸掉这里
靠
现在这种敌人让我害怕 因为一不小心就能把我的灵光弄掉
还好我射程够远
噢 怎么回事？
它们刚才隐身了还是怎样？
到底发生了什么？
行吧
我得继续找心
蓝心
糟了
连锁反应
漂亮
圣痕
伤害和血量上升
哦
血量上升没生效
只有伤害部分起作用了
明白了
先探索下面部分
你够不着我
而且 我好像有穿透眼泪
老兄 玩这个角色 你真得光看名字就懂道具效果
才能充分利用 知道吧？
好了
好吧 让我瞄一眼这里
太棒了！
还好我看了
是啊 没门 兄弟
等等 麦当劳会员卡？
哦 哦等等 我还以为这个是给我一百万块钱的那个呢
太可惜了
好吧
呜
老兄！
我觉得它刚才弄掉了我一个灵光
哦 这里还有一个宝藏室
哦 因为地图很大
你知道这意味着什么 对吧？
意味着我们可能也有两个商店 这对我很有利
能找到这个真是太棒了
X光视野揭示了隐藏的暗门入口
不错
非常方便
虽然这局游戏进行得有点晚了 但你知道 总归还是有用的
不算太糟
水果蛋糕
更多随机的彩虹效果
刚才那一枪是什么鬼？
世界卡
我觉得这在这里没什么用 但管它呢
不
只有一个商店
至少我们现在知道它在哪了
激动人心
我要直接冲过去 用我的优惠券 说不定还能用两次
我不开那个宝箱
最快的方法是通过暗门
干掉他
很好
又一张世界卡？
真有意思
哦 看起来我们得到了…
不 没事
只是个随机效果
好了 商店时间到
好的 我们可以买东西了
不错
肯定要拿那个
我忘了用那个可以让东西免费的道具 但你知道吗？
等等
我开始觉得 可能留着它给潜在的天使房间用更好
但等等 那些本来也是免费的
只有当你走恶魔路线时才有用
下面有什么？
妈妈的脚趾甲？
哦 那太可怕了
太糟了
偶尔会造成…的跟班
好吧 这还不错
我喜欢这个
让我们…
啊 那当然是脚趾甲
呃 等等 也许我待会再回来
我想我该买这个
我要拿那个
我们要回到下面去
看能不能免费拿到
啊！
好吧
这个呢？
青春期
我要买这张卡
嗯
高塔
不 这不好
我还需要在这里做什么？
我想直接去打Boss了
我也可以现在用心去重掷
你知道吗 我也可以直接买
我有32块钱
也不算最糟的主意
我就直接买了它
而且我在想 也许你不再需要那张优惠券了
因为我反正也不打算走恶魔房
而且我觉得从这往后 我们也不会再碰到商店了
因为我们接下来要去子宫之类的地方
所以也许我们干脆就把这个头拿了吧
嗯
我喜欢
甚至还能捐点钱
我该捐点钱吗？
好
全部捐了
这样一来 就算这把输了 至少不完全白打 你知道吗？
至少我们还有所成就
哇！
看那个！
终极弹跳
哦 太棒了！
问题是 我要不要留着它？
我要留着打Boss用
但我们必须记住 现在打的是妈妈
所以…
其实 我还是要拿这个显地图
不 不 不
反正我的X光眼镜也会显地图的
拿力量
这些东西需要打掉
好吧 可惜了
我们现在有分裂射击
也不知道为什么
左手会将所有刷出来的宝箱替换成红宝箱
不要
这个道具真的太一般了
实际上 算差的了
大概十分的水平吧
我觉得洒水器甚至更好
给我一颗炸弹
我要把这个炸开
又一颗太阳？
这里发生了什么？
我的意思是…
不 我们不需要用这个
我想我刚刚损失了一个魂火
不 又损失了一个！
不！
而且 我忘了用那个了
足够多的魂火了
来吧 求你了
发生什么了？
魂火不断地在损失
好吧 呃…
我想我的计划是继续往下走 但我们还不进去 只因为不能再回头了
实际上 我不打算回老家
我想去天堂或地狱 然后干掉那里的BOSS
等等 那是什么？
哦 是炸弹 好吧
清除完毕
放大射击
磁性眼泪
什么？
你什么意思？
啊 等等
哦！
哟 这个有点厉害！
不过问题是 有上限吗？
哦 等等 它没有给我的圣饼充能
不 好吧
无所谓了
我确实要这么做
好了
哦！
等等 为什么它不给我圣饼充能？
好了 充上了
看起来它先给我的主动道具充能
变异蜘蛛
夸克
不错
很好
也许我们现在能保住魂火了
好一点了
好了 我完事了
走吧
商店里没有其他我想要的东西了
这里再放一颗炸弹
那些骷髅头里什么都没有
战争 然后就要打妈妈了
我的老天爷
什么鬼？
呃 不 别是绷带！
我的意思是 我想这能帮我吸收攻击 这样我的小精灵就不会受伤了
有点用
妈妈！
哦 她发疯了
那是什么鬼？
哦 牛啊！
爱心射击眼睛 长在她头上！
我忘了这些东西是干什么的了
晚安 妈妈
天使 终于来了
好吧 你知道吗？
我们走吧 呃…
我想我们要走拍立得路线
就为了换换花样
哦 这个太好了！
这是最好的之一
我们要炸掉他
我需要更多的眼泪
蠕动虫？
我的意思是 好吧 我觉得现在这个还挺酷的
我喜欢
确实喜欢
走吧
这个道具最棒的地方是 我现在可以进入像…
这叫什么来着？
诅咒房之类的地方 而不受任何伤害了
虽然 我现在其实有点被诅咒了 所以挺糟的
也许我们能把这个搞定
等等 那个到底是干什么的？
我犯困了
为什么我看不见它？
哦 它把整个房间的一切都变慢了
也许这对我是好事
但是…
是啊 我也不知道
等等 这是什么？
牛啊！
非常不错
我拿这个了
哟 看这个效果！
哦 那还挺酷的
蠕动虫？
得嘞
小史蒂文？
哦 裂开的钥匙！
等等 打开红房间的门 并用于有效的墙壁旁边
等等 这玩意儿怎么在这儿？
老兄 我得每面墙都仔细看看
我们要…
找到了 宝贝！
他说是裂开的钥匙
不 我刚亏了
刚才那下损失了点东西
没事
我觉得我损失了一个很好的灵光
就这样吧
天啊 我现在没有小地图真受不了
那个家伙是不是带着什么东西？
发生了什么？
哦 不错
哦 我们肯定要在这里嗨起来了
那是什么？
子弹速度下降
哦等等 这房间我不得不再打一遍了
现在我的灵光毫无原因地在减少
我还能飞
我的意思是 我甚至用不了这些钱
复合骨折骨片干杯
那个好吗？
刚才有点险
虫子 没错
说实话 我现在完全不知道情况如何
一切都有点混乱
我觉得可能还行
你知道吗 我们现在就坚持走一边的策略
我们坚持往右走
我们角色的右边
所以 嗯 我们过来了那边 什么都没有
所以现在这里…
使用迷你冲撞 速度和射程提升
那是什么？
我刚拿到了什么？
有几率受伤摧毁小饰品 从当前…发现一件道具
我是说…
好吧 你知道吗？
我其实对此挺兴奋的
我是认真的
万一我们拿到一件厉害的道具呢 对吧？
这家伙想要心
等等 我在想
哦 什么？
我以为我们可以从一个30件的池子里给他东西
得了吧 老兄
也许这个？
不
什么？
感觉被骗了
无所谓
发生什么事了？
我少了一个魂火
我觉得 还有别的什么
我不能飞了！
哦 不
我失去飞行能力了
哇
可惜这些不是蓝心
我准备好了吗？
我准备好了
斯科莱克斯
德罗德！
看起来我失去了多重射击
我的天啊
那是什么？
你是认真的吗？
哦 他在射炸弹
好了 我们拿到天使房了
每次他…我们就充一格以撒的主动道具 太糟了
我不想要那个道具
给我蓝心
漂亮！
好的 那还不错
我要把他炸了
不！
我怎么会被那个打中？
振作点 兄弟
什么？
老兄！
扯淡！
他就像 只朝基本方向？
好了 现在我总算在斜着躲了 然后他就来斜向攻击了
根本没法知道他要出哪种
我想我还是往下走吧
因为我没有小地图 根本不想折腾这张地图
这对我来说简直是折磨
好了 我们往下走
等等 哦对 我不能再飞了 对吧？
我总以为自己还能飞
等等 我有圣水
秘密房间！
哦 这是个好东西 各位！
真是个好东西
有机会发现恶魔房
哦 这里全是好东西
哦 太棒了
哇
哇哦
哇塞
而且我们完全可以用核弹 但我得留着它
好 走这边
我好像在这个过程中失去了穿透眼泪的能力
哦 天哪
玩具！
吓人的房间
等等 为什么它们一开始都像石化了一样？
一定是我身上有什么随机物品
哦不 我觉得是随机眼泪效果
哟 不管那是什么效果 再给我来点
啊 但我不能飞了
恐慌等于力量？
也许跟我血量低有关
也许血量更低就等于更恐慌？
我觉得挺有道理
哦 我不是故意的
但我猜我不得不这样 反正我也飞不了
嘿 我们会得到什么？
我要把这两个凑到一起
我真聪明
那是力量吗？
好 不错
还不赖
不错的房间
这里有个BOSS
可以那么做 但不是现在
天 我得习惯不能飞
把他引过来
还有这家伙 过来啊
够了
那是什么？
哦 是这个
我们不需要炸弹
嗯 其实我们还挺需要的
我用几个钥匙换炸弹
就几个
进去拿到那个东西
猜猜我们要往北走
哦
我靠
等等 我身上有科幻效果吗？
其实我不太确定
不 我觉得我们只是损失了一只苍蝇
哦 不
再走一步
不错
哦 那操作其实挺帅的
我处理得真漂亮
钥匙炸弹 他想要你的钥匙
我们让他拿这些吗？
我觉得没问题
干掉他
走这边
移动射击 移动射击
稳得很
老兄 我在左右两边刷苍蝇
哦 天哪
哦！
你在哪？
我怎么进去？
答案是 进不去
老兄 别这样
不错
哦 老天
又一把钥匙
我得说 老兄 我的跟班们出了不少力
因为它们吸收了原本会打中我光球的子弹
苍蝇光环
防护弹幕 听起来不错
这里我们差不多搞定了
该打Boss了
不过我想说一件事
我觉得在我们进去之前…
我们也许能刷出一堆道具
其实 走这边
这一切的目的就是为了能进这里 对吧？
我是说 斗篷（圣盾）
好了 走吧 走吧
鬼椒 火焰泪
溅射 又来一个？
哦 看看那个！
我们可以同时射两个
Yada 伙计
机器人宝宝
砰！
眼球泪
哟 听着
伤害减免
不错
补货
呃 等等 真的吗？
啊 这里没有商店
博士学位 更好…好吧 暂时还行
走吧
我们能干掉那边的家伙吗？
为什么我…眼泪这么慢？
我是说 还是有效的
我们搞定她了
我们搞定她了 各位观众
呃 问题是…
不 我们得往上走
是时候上去了
可惜 没有天使房 什么都没有
走吧
不错
这里有隐藏房
这傻子是谁？
哦 等等 我不能
该死
老兄 我想要个更好的主动道具
真疯狂 到这会儿了我还没找到更好的 对吧？
我是说 我不需要你的钱 兄弟
这可真厉害
我好喜欢找到蓝心啊 兄弟
我不知道我现在有什么效果 但我很喜欢
大
肠杆菌
我喜欢大
又发现了一个秘密
等等 我是不是在那里拿到了什么东西？
一个钥匙？
好吧
啊 迟早得发生
不过也没什么大不了的
又来了？
你在跟我开玩笑吧
往西走
往更糟的方向走
又是一颗药丸？
啊 我可不想减少弹速
不了 谢谢
老兄 我要揍扁以撒了
而且 毫无悬念
我完全拿捏那个家伙了
我可是那个BOSS的专家
虽然 我得说我有段时间没打过了
但还是
该死！
等等 那是我最后一个炸弹！
哦 糟了！
我怎么炸弹快用光了？
真奇怪
妈妈的香水？
我忘在那儿一颗心了
我刚丢了一只苍蝇
这到底是什么？
我屏幕上东西也太多了吧！
完全不知道发生了什么
哦 没错
屁股炸弹！
嘿 我拿到炸弹了！
不 我没拿到炸弹
它在骗人
上面显示加五个炸弹 但我没拿到
因为这只是被动道具
老兄 那些死物可真疯狂
好的 电池
保持在最大射程！
我想要跟踪眼泪
那就太好了
这样我就能待在最大射程 你知道吗 慢慢点射
我被卡住了 卡住了！
哦 哟哟哟哟！
靠！
战神 全速冲锋
等等 什么？
哦 我没触发那个效果
只是被动效果而已
不幸啊
我喜欢神圣斗篷
等等 好了 我们走吧
这是什么？
伊西斯的屁体积增大？
不要
不 我不想要那个
老兄 打他！
谢谢
这可太猛了！
我们满血了！
嗯 几乎满血
满血了
哦天 这家伙防护得真严实！
这房间真疯狂
哇
粘炸弹 一加一 轰
以撒！
爸爸苍蝇
哦天 我的所有灵光都要没了
带着这些灵光我怎么躲开那玩意？
我的受击判定范围太大了
老实说 带着这么多灵光跟以撒打几乎是不可能的
你肯定会挨打
受击范围太大了 老兄
哦不错 好像我的眼泪带上某种炸弹效果了
这会很厉害
哦 我觉得只是临时的
你看到了吗？
我已经躲开了 结果他还是打中了我的灵光
哦等等 他现在正在朝我射击
但等等 这应该还没结束啊 为什么我过不去了？
为什么没有一个地方能让我跳下去？
或者跳上去 我是说
不知道
我觉得通常都会有个办法能继续…
哦 没事了 有路
就在那里
我刚才还说 好吧 看来这就是终点了
我忘了这个了
现在 对了 钥匙已经放进去了
蜘蛛咬伤 指甲与牙齿
泪血症
D4骰子
哦 你知道其实吗？
兄弟 我有种想用D4的感觉
我要用了
喔 真刺激
多莉先生
贫血
妈妈的高跟鞋
鲍比炸弹
死眼
闪光炸弹
火柴盒
妈妈的戒指
蜘蛛模组！
弹簧钥匙
永远孤单
蓝色地图
塔罗布
实验性治疗
宝丽来相片
胡椒蜡烛
这是一个每清完一个房间就会叠加的眼泪加成
好吧 好吧
诅咒之眼
耶稣果汁
兄弟 我还可以再来一次
如果我想的话
不过我觉得我不想
等等 看这个！
我们射出来的就像小…
好吧 也许这挺刺激的
别又是戈比的头！
你在逗我吗？
也许我会把所有的东西再重roll一次
我们看看会怎么样
哦 我拿到吉姆了
不错
那是什么？
苍蝇光环？
酷
这局变得有点怪了
不过我的射程不太够
哦！
等等 发生了什么？
等等 我是不是有那个道具——蓄力时受伤会传送？
是哪个来着？
哦！
是那个！
诅咒之眼！
说得通
我感觉有点像…
杰里迈亚
不 是黑兹尔
吉姆 吉姆 吉姆
放我进去
这什么鬼？
我有钱了！
我钱多得很
这简直是我的梦想
哦 那是什么？
永恒赌局
我们要赌到天荒地老
永远赌下去
我看不见屏幕了
刚才是啥？
告诉我这玩意儿能手动操作
揭示地图并掉落一张卡牌
消耗一颗魂心
提高行星道具的几率
行啊
方块二
等等 那是钱对吧？
给我看看
是吗？
咱们钱多到花不完啊 兄弟们
更多运气
我收下了
这个怎么样？
速度…
哦 我现在好慢
我成死胖子了
看看这个
哦 不
这是…
哦 等等 那是…
哦 那是D4骰子对吧
啊 我想我可以…
让我继续赌下去吧
哦 不错
哦 真不错
那个对我也很好
把这些捡起来
请别爆炸
另外 我现在要用这个
钻石卡在哪里？
现在有92枚硬币
我好像看到一卷卫生纸了？
等等 我不是故意的
这是什么东西？
胶带
跟班将固定在它们相对的位置
不 我不喜欢这个
史蒂文…
我刚才拿到什么了？
哦 有色岩石和掩盖了暗门的岩石偶尔会闪光
我要一直赌到它坏掉为止
我看不见了
把这个拿掉
12颗恶作剧炸弹
我猜我们有个效果是让卡牌效果翻倍
顺便说 我们会从这里面恢复满血
哦 友谊项链
跟班会围绕冰崽旋转
我的意思是 它们本来就会这样 算是吧
所以这有点让人困惑
可能只是转得更快
那是什么？
猴爪会在…的时候生成一颗黑心
让我看看说明
当冰崽血量降低到半颗心时
这个饮料会被消耗掉？
不
我们根本不可能降到半颗心 因为我们没有红心
我们只有蓝心
哦 这让人兴奋
阿瓦斯
哦 阿瓦斯！
太喜欢阿瓦斯了
我马上回来
我要在这张纸上画个阿瓦斯
那是个某种婴儿
最好的朋友
放置一个诱饵吸引敌人攻击并爆炸
你知道吗？
何乐而不为呢？
我要了
天啊 地上东西太多了
你知道吗？
我们试试…
看看能不能把所有道具都引开
到那边去
等等 它们为什么在乱动？
我不太清楚这些道具的移动是怎么回事
又一个红心 不错
那是什么？
破碎的镐子
22%的几率复活为…
说实话？
拿到它可能挺不错的
哦不 它终于坏了
好吧 它就在那儿
重置当前房间所有道具底座上的道具
等等 别急
这可能真的对这些东西有效
但我现在还不想用
这些是道具底座
哦 其实我需要…
不 我需要炸弹
奇怪 我居然没从这拿到更多炸弹 对吧？
这是瞌睡丸
其实这药丸不算差
哦 便携赌博机
没错
看好了 我们要这么干
像这样 对吧？
然后再这样
准备好了吗？
我们去外面这里搞吧
不 不 进这里面
不 去外面这里
不 去 下去这里
这房间不错 空空的
天哪 最大煤灰…我操操操操操…
伙计
看看我们能拿到什么
超级苍蝇
减一点射程…我讨厌这个
噗鸟
我爱这个
又一个加血上限？
我是说 当然
为什么不要呢？
拿钱 我们可以赌更多
开始喽
未鉴定
锁定攻击 降低射程
你知道吗 我还不…
好吧 这确实有点糟糕
我现在几乎没有射程了
这真的很糟
不过没关系
我没钱了
还要减射程？
这什么情况？
好了 每次投掷时间
我们去看看这能不能行
哦 等等 等等 等等 等等
我可能其实想留着D4
把这些换一下 像这样
是的 很好
开始了
准备好了吗？
是的 有效！
好了 我们得到了什么？
一条命
1号牧场
哦！
嘿 太棒了！
还不错
生肝？
哦 那对我不好
不好
我还有死亡和力量
昏睡
哦 血量增加 不错
虽然我现在不需要那个
哦 这里还有更多钱
射程…哦 那不错！
我们喜欢射程
坏Trip不好
给我那个
我就拿这个了
绿色的那个是什么？
鲍勃的膀胱？
放置一个…不 我不要那个…好吧 那就这样
我们有塔了
不 把这个还给我
我觉得这里面我们搞定了
我想留着什么？
也许留力量
是啊 死亡不怎么样
我觉得这里搞定了
我不需要剩下的这些药丸了
也许 老实说 也许昏睡甚至比力量还好
昏睡其实有点疯狂
我们去秘密房间吧
哦 我们也用了几次超级炸弹了
伤害不错
我们这伤害挺高的
蜘蛛…这会把我们变成蜘蛛宝宝
那是做什么的？
来看看
注意看
我觉得我们生了一只蜘蛛
大概吧
而且 手里拿着D4跑来跑去我有点紧张
万一我不小心按了空格键怎么办？
我有点想回去把它换掉
靠 我们得到了“拥抱混沌”
那很糟
我身上有主动道具吗？
我可能其实一个主动道具都没有
哦 好吧
就这样吧
如果我意外按到空格键 事情只会变得更有趣
要真那样的话 可就太有意思了
那到底是什么？
黑洞
投出一个黑洞 吸引并伤害敌人
激活时 还能吸走可拾取物品并摧毁附近的障碍物
那太棒了
嗯 这正是我想要的
我想换掉我的主动道具 正合我意
让我试试
哦 所以它是在我站的位置生效
我明白了
好的
这张地图让我很烦
给我
我刚才是不是失去了最后一个精灵？
该死的
哦不 我失去了一个对我攻击效果很好的加成
我现在看到我有多高的伤害了
如果我能打中的话
我想还算可以吧 但跟我之前比差远了
我们会得到别西卜 随便它是什么吧
这里有堆火 踩上去可以生成一只蓝色蜘蛛 效果随幸运值提升
不过我们有七点幸运值
那挺好的
我们现在会飞了
我喜欢这个
哦 那是个炸弹
好痛
受到伤害时会发射一圈十颗大型眼泪 并在当前房间内获得可叠加的眼泪属性加成
这些环绕的眼泪会留下血迹
那是饰品吗？
哦不 不是
哦糟了
好吧 那你显然得拿那个
是啊 我的新攻击没之前那个好
那是什么鬼？
给我这个
这是什么？
迈达斯之触！
黄金之触？
触碰敌人使其石化并变成黄金
根据金币数量 提高接触伤害的回血量
被点金的敌人掉落金币当…哇哦！
有几率产出金色粪便
好吧 听起来很有趣
我们去那个隐藏房间
哦！
哦 对
还有这玩意儿
哎 算了
老兄 那会很疼的
我简直想把所有东西都重roll一遍 就因为我有诅咒之眼 伙计们
这后面真能把我坑惨了
这确实很糟糕
老兄 我上了
我要动手了
来了啊
准备好了吗？
来吧
不管了！
连体婴！
我们好像还在飞
等等 真的在飞吗？
等一下 发生什么了？
不 是我跟班在飞
好吧 那我在射什么？
等等 我完全搞不清楚状况了
让我看看这个
沙漠
内视眼
哦 我没有另一只眼睛 希望没有
腐烂宝宝
撕裂的照片
圣光！
有几率射出圣泪 召唤一道造成伤害的光束
好吧
还有…寄生虫 有几率先发射追踪泪弹
不！
糟了 我们还有这玩意儿 伙计们
我们先清一清 然后再用一次
靠 不是吧 我不想吃这颗药丸
给我这个
好 我需要一些电池
等等 我记得哪里有些电池来着
我们是不是有一个房间里全是电池？
上去看看
这里面有上百万个电池
哦 等一下！
我们有没有拿到能让药丸变好的道具？
不 看起来没有
没有
这张卡牌是什么来着？
嘲讽炸弹
呃
靠
好吧 那…无所谓了
继续探索吧
哦不 也许这个配置已经很离谱了
我得在战斗中看看效果
哦 给我这个
我得亲眼看看这东西的效果 明白吗？
是啊 我完全不知道怎么回事 但怪都在死 所以给个赞
那个宝箱刚才消失了吗？
你看到了吧？
那个宝箱刚才消失了
洛基的犄角 有几率向四个方向发射眼泪
我喜欢这个
哦等等 秘密房间在这里
不过我的充能很慢 这可不妙
老哥 眼泪在房间里弹来弹去的样子有点疯
等等 我想知道 如果我像这样蹲在角落
老哥 我可以坐在这里疯狂输出！
也许这样就行
你看 这实际上…看看这个
我过去那边了
好的 我觉得这把稳了
宝箱又消失了
老哥 我不想说这游戏出BUG了
你看到了吧？
它又消失了
肯定发生了什么我不理解的事情 懂吗？
我不是说它出BUG了 只是有些事我不明白而已 就这么简单
谢谢
好的 我们还有几个房间没探索
进角落
这太爽了
蓄力
我是说 不完全是…瘸腿佬！
这是个好东西
我们喜欢瘸腿佬
死牙 毒气吐息
我觉得我准备好扔掉我的D4了 兄弟
我觉得我能忍受诅咒之眼
我没在开玩笑
我们要去拿那个黑洞
这太疯狂了
瘸子
呃 Boss时间
我也可以做一堆道具
要我做一些吗？
好啊 为什么不呢？
汽车电池
等等 为什么我一次拿到两个？
我不知道为什么我得到这么多
我可能 呃 有某种道具导致了这种情况
发生什么事了？！
哦 糟了！
我被打中了！
好吧 我们再试一次
进去角落里 就呆在那儿
这就是诅咒之眼的问题啊 兄弟
别捡那个药丸了！
好吧 这次我们真的用掉那个药丸
我们还会用一个黑洞 因为我上次忘了用
开始了
这个黑洞给你
为什么它在那面？！
哦 他正朝着黑洞射击 还是…？
兄弟 我看不见他的弹幕
我们得再重掷一次了 伙计们
这样我没法玩
我们要再重掷一次
这不可能玩
祝我好运
我们现在有个手电筒了
伙计们 我甚至不打算看我的道具是什么
我随便说说得了
嗯？
好吧 不管这是什么 是好的
我不知道发生了什么
我们现在来试试这个
进去找点乐子
耶 你喜欢这样吗 婊子？
看我这些红色的东西
兄弟 游戏卡住了
完全不知道发生了什么
不知道
我们要跳下去了
我们要跳下去了 宝贝
我喜欢现在的配置
当前配置已经确认过了
太棒了
等等 情况变了
等等 为什么现在不一样了？
碎片卡
什么？
为什么我的攻击现在这么奇怪？
那是什么？
嘿 不错
我是说 我的伤害还是很高
这点无可否认
哦 等等 他拿走了我一颗心
好吧
哦 不 我想要那个
这里还有一颗药丸
真是疯狂 我居然还没有飞行能力
他偷了我一颗心 这个混蛋
正义
拿到一颗黑心
我见到的第一颗黑心
我想我找到了一些苍蝇
好吧 所以这是那个有上百万个 Boss 的房间
哥们 我不确定我是否还喜欢现在的配置了
在之前那个地方的时候还挺好的
为什么突然变得又怪又不对劲？
我什么都没做啊
我感觉被坑了
肉块
哦 等一下
我忘了那个门
我不该这么快就跳下来的
哦 糟了
该死
事已至此
这些损失我们认了
有点疼
呃 锁
好吧 我拿了
说实话 我甚至不记得那个门里到底有什么了
哦 看这个！
第一块预期的石头！
好吧 好吧
我能再找到另一个 D4 吗？
我不喜欢我现在的配置
我甚至…我甚至不会飞
这算怎么回事？
都这年头了 我居然还不会飞？
飞行简直就是标配啊
看起来我有那个能自动回血的物品了
胎盘
我的伤害不算太差 但也挺差的
我觉得BOSS在…等等 BOSS呢？
啊 在这儿
好消息是 我觉得我们没有诅咒之眼了
而且我甚至不打算去确认
就让它是个惊喜吧
如果被传送了 那就被传送了
随它去吧
搞什么？
哦 我还以为那是通往楼下的传送门
我们去找BOSS吧
哦！
那是什么？
正义
我刚损失了一个魂火
感觉糟透了 老兄
好了 BOSS在这儿
祝我好运
是门
不！
我怕是保不住这些魂火了
愤怒的苍蝇
等等 我的别西卜啊 兄弟
我本来有别西卜的
现在没了
感觉真糟糕
但我大概有别的什么吧
等等 只要我能打中 我的伤害就还不错 对吧？
我怀疑我当前的配置某种程度上取决于我所在的楼层
好像每下一层我就会获得一个新的眼泪效果之类的
不然你怎么解释刚才发生的事呢 对吧？
它偷走了我的心 那个混蛋
我需要那颗心
给我 你别想拿那个
看看这伤害
这伤害可是一流的
顶级伤害
那是个非常好的道具
这把我的伤害提升了一大截
哇哦
我们现在还能射出黑色眼泪了
我爱死了
哦 我迟早又能飞起来的
不错
哦 糟了
借过一下
你介意我 呃 去上面那儿吗？
该死！
不可能
别带走他
别带他 不好
我需要更多眼泪
你别拿那个
别拿那个
我有13个炸弹
我们再多打几个Boss
妈妈！
它在动
但其实没有动
哦 你死得真快
确实 儿子
等等 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
这对我可能真的不好
这可能真的很糟糕
但我还是要拿 因为这局已经彻底乱套了
我欢迎所有混乱进入我的生活
我完全不知道为什么它看起来是那样
我拿定了
看起来棒极了
看起来像个赢家
被炸飞吧
我靠
《圣经》
我忘了 我总是忘记用我的黑洞
审判
好的 别拿我的心
哦 等等 什么？
这不是那个家伙
对你来说太快了
好了 我们继续
老兄 我不知道发生了什么 但我很喜欢
我称之为盲流玩法
你永远不看你的道具
你把手挡在眼前 然后接受屏幕上的一切
这很有趣
天哪
不过我得说 我的蓄力速度非常慢
我需要更多眼泪
被炸飞吧 呆子
再说 我们搞出来的爆炸也挺大的 所以也许还行
我感觉
自己现在就像《星球大战》里的那个家伙
就是那个说“无限能量”的家伙
你知道的 那家伙
好了 上面有几个Boss需要好好揍一顿
没错
哦 我没蓄力
不过也没事
我们成功了
奇怪
的房间
嘿 好消息是我不需要蓄满力就能射击
别打他了
好了 我要往右走
洛基
他确实触发了
我不是已经有瘸腿子了吗？
随便吧
又来了个洛基
哦 你确实触发了
该死
我反应太快了 他没跟上
继续走
这个房间是什么？
实话实说 我这样打可能输出更高
我不确定
好了 开始吧
是伊萨克
这是第二回合
再见
拜拜
我要加更多速度
我是不是把一张卡落在什么地方了？
我难道真的除了最终BOSS之外把所有BOSS都打了？
有点离谱
不可能吧？
更多幸运
我的意思是 提高锁链射击的几率 无所谓了
哦 谢谢
好了 来吧 来吧
准备好了吗？
木星
我现在是个大胖墩了
等等 我们要用掉好几个这个
我们拿到了一些道具
好了
我不知道发生了什么
我害怕
发生什么事了？
为什么我的角色在屏幕边上？
我看不见了
哦 等等
我有个道具能…哦 我明白了
我现在明白了
我理解了
我们有个小东西
我不知道
兄弟 我不知道发生了什么
哇
等等 他已经死了？
兄弟 我游戏卡了
我得走了
好吧 太可惜了
威震天出现了
所以我现在能找到那个了
太好了
好了 各位
显然 贝瑟尼挺强的
挺强的
我喜欢
是的
不错
但我们还没打完
我们要…兄弟 我们随机选一个吧
我们要…不 等等
我不想随机选 万一选到我已经解锁过里角色的角色
所以我们来…让我想想
也许…不 哪个角色我解锁的东西最少？
犹大吧 我猜
但我们刚玩过那个家伙
我们可以试试该隐或抹大拉
或者以撒
等等
雅各
伊莱斯
有点想…兄弟 伊甸
我们选伊甸吧
让我们试试伊甸
我喜欢
我们从有趣的东西开始
散弹炸弹和刻痕斧
有攻击按键可以挥动它
可以打破岩石并伤害敌人 但使用次数有限
好吧
呃 行吧
一颗红心
抱歉 等一下
嗯 一颗红心
这是个坏道具
我不喜欢这个
我不喜欢（西班牙语）
好吧 其实还不错
呃 现在先别用
使用次数有限
兄弟 这可能是踩踏房间
我们也有一个踩踏房间
但问题是我们现在有两个蓝色 这很糟糕
如果我不小心丢了那个 那可能反而是好事
呃 我要用这个
为什么这么重？
好了
天哪
哦
好
现在专心对付这些家伙
哦
我的天 请站住别动
等等 我忘了捡掉落的道具
怎么搞的？
加油啊
唉 开头总是很难 对吧？
看看我拿到了什么
另外 彩石是我们真的很需要找的东西
主要是因为我有这把斧头
好的
五枚硬币
哦 老天 我超想吃药片
这个挺便宜的
实际上 那真的很不错
你知道我们能做什么吗？
看好了
我们要先踩过去
然后我回头再来拿这个
没错
这样我们还有缓冲的余地
就该这么办
哦 这房间会很烦人
啊 没关系
再来一颗心太好了
踩那个的话 我想你会掉半颗心
我们得注意点
其实可能是整颗心
如果是的话 那我们就有点麻烦了
我前期阶段越来越熟练了
又一颗红心
该死
等等 又来了一—— 等一下
我们要双重麻烦了
行 我要这个
我想刚才的情况是 另一只蜘蛛在第一只爆炸的那一刻恰好跳了起来
所以它没有受到爆炸伤害
好 走吧
不 是整颗心！
靠
那我们做不到了
好吧 我想我至少能试一次
只有一次
等等 什么？
为什么我只在那里掉了半颗心？
兄弟们 我要上了
我要相信我的…
我搞不懂这游戏
我真搞不懂
我不明白
这根本说不通
首先 我掉了一整颗心的血量
至少我以为是这样
然后我检查的时候又只掉了半颗心
我就想 好吧 看来是半颗心
然后我又试了一次
一整颗心
什么？
真蠢
完全搞不懂为什么会这样
我不想再跟你玩了
我们要换个角色
用参孙吧
好吧 我忘了他的具体特性是什么了
三颗红心
不过我喜欢看到这个
他有没有什么主动道具之类的？
哦 不是什么来着？
就是那个受伤后 伤害会变高的家伙 我记得
确实是这样
所以 看好啊
我要这么搞
0.5点伤害
我现在收了它
砰
还不错 是吧？
哦 我其实可以直接在这里面做的
那才是明智之举
那才应该是正确的做法 对吧？
那样会更棒
不过也无所谓
我没生气
虽然慢 但确实在变干净
我再也不相信那个台阶了
老兄 这个房间花了我整整12年
好吧 这个道具还行 我觉得
总比更糟的好
现在 这是个好主意
看好
我们会从那里得到一些伤害加成
而且这是为了正义 你懂吗？
哇哦！
哦 我讨厌它们
我讨厌它们
没什么比满怀期待结果却讨厌它更糟的事了
但我想我会拿这个
是的
那个不是主动道具
那是加伤害减速度
接触伤害可以打破黑心附近的岩石
不用了 我很好
现在我们有点进入危险区域了
我们完全没有血量了
至少我们还有这个连体东西
未鉴定
老兄 我听到流水声了
你听到了吗？
哦 可能不是游戏里的声音
该死
我至少希望里面有个炸弹 好恢复一下
哦 这家伙要搞——这家伙太难搞了
算了 他确实死了
等等 怎么死的？
等等 他怎么死得这么快？
什么鬼？
他怎么一下就死了？
我不知道
这是个谜
这家伙就这么直接倒下放弃了
100%恶魔房 但我们没——哦等等 我忘了买那个——不 等等 那是上一局
显然我们忘了买蓝心
我想我已经把上一局从记忆里删除了 因为那局太糟糕了
好了
哦 糟了
我想要——我不会走进诅咒里去的
等等 你没被眩晕
过来 走进去
好
不错
哦 不错
哦 就在这儿
我没有炸弹
得找个炸弹
我想商店里确实卖炸弹
所以我可以回去开第一个宝箱
该死
我靠 太险了 伙计们
差点丢了恶魔房
我算是抢救回来了
我不撒谎 刚才那下真帅
该死 什么都没有
被石化了
兄弟 石化效果还挺关键的
我的圣水呢？
哦 在这儿呢
好吧 等等 先别急
接触时石化敌人并将其变成金色
接触伤害会随金币数量增加
被金化的敌人被击杀时会掉落金币
生成的粪便有概率变成金色
好的
所以基本策略就是留个缓冲然后直接撞向敌人
把他们变成金色 消灭他们获得更多金币 然后循环下去
我猜大概就是这么个思路
哦
兄弟 这圣水也太猛了吧！
好了 圣水 接下来就看你的了
重生 重生
这就对了
给我！
对 好 好 好 好
稳了
我们要让这家伙跳到圣水上
糟了
看来只有他和另一个家伙合体的时候才行
打算用邪道打法！
不 现在用邪道打法太难了
我们做不到
嘿！
等等 天使房？
等等 怎么会有天使房？
是因为圣水吗？
还是因为圣油？
完全搞不懂
行吧 挨几下打也没事
不过我有点好奇
我对这个有点不确定
我需要一颗炸弹 兄弟 好去隐藏房
哥们 到目前为止这操作是不是堪称完美？
这可能真要达到完美境界了
去商店看看有没有炸弹卖
也可以进这里
行 为什么不呢？
炸弹在这儿呢
它没卖炸弹 好吧
呃 七个金币
不 我不想花金币
我们要去那个隐藏房
我想我可以给他几把钥匙
行了行了 别拿太多
对对对
因为太…我是说 不”
等等 我现在带的是什么？
增加遇到圣经的几率
恶魔房赢了
哦！
不！
就是它干的
对
说得通
那我喜欢它
玫瑰念珠是…点赞！
继续前进
第三层
我们有个门
那个和…配合得很差
上！
进入我的地盘吧 菜鸟们！
你想进来吗？
你想掺和进来吗？
没错！
我真的很专注避免受伤！
老兄 刚才那家伙是不是在打到我之前突然停住了？
那简直就像是有神在显灵
你看到了吗？
好吧 这家伙想要炸弹
绝对不给
哦 不 不 不 别是这个房间！
啊 不了 谢谢
我等下再回来
反正这个 Boss 肯定在下面
啊哦
哦 糟了！
哦 天哪
哦 天哪！
我们没事
我需要一个缓冲 而且现在就要！
这个房间也不太好 但我还是要穿过去
我是说 找到圣经的几率更高了 对吧？
也许我们能在那里飞过去？
他们叫我蠕虫大师！
蠕虫的主人
呃 是吗？
不 不 做不到 老大
还不行
我太…走进我的办公室！
不 等等 我怎么受伤了？
什么？
那里明明什么都没有啊！
无所谓了
显然 我的办公室对我来说非常不合适
这工作环境真是充满敌意 很明显
上！
那是个糟糕的——那是个糟糕的——
好了 我们安全了
老兄 这个房间简直疯了！
哦 我知道那个效果是什么了！
我撞到某个敌人 他们变成了金色！
没错 就是这样
所以等等 这意味着如果你撞到敌人 触发了金色效果 你不会受伤！
这还挺不错的！
实际上真的很不错
要是能在天使房概率更高的时候进这里就好了 但你知道的
就这样吧
这些家伙不受圣水影响
我想它们是飞行单位
这你没法解释
来 专门给你的
我就是想这么做
你想要什么？
四个魂心？
不错 这实际上为下一层提供了巨大的缓冲
所以现在的情况是 我们要等等再拿那个
以防我在探索时受伤 因为我还没探索完
这才是我们正在执行的顶级策略
北边！
你知道吗 我刚意识到一件事
当你进入房间时 在它们开始射击之前 你会有一个小小的无敌时间
你看到了吗？
还不错
我打算开这个
这里面有什么？
双鱼座 更多弹幕 更大的弹幕尺寸 击退 嗯
扎实
锉刀
哦 那个其实也挺好的
但不了 我宁愿留着我的念珠
蜘蛛模组！
我们可能得…
哦不 是重roll！
我本来打算把它炸掉来拿蜘蛛模组的
不
好吧 我知道我们该做什么了
诅咒规则 救救我
祝我好运
里面最好有点钱
因为我确实需要它
我不认为这里面有钱
这里面有钱！
哈哈哈！
然后我们回去
两颗炸弹 我可以找找隐藏房
但我不太确定具体在哪 所以…
还是别赌了
老兄 赌一把吧
就在这儿
哈！
哦糟了 这炸弹不行
烂炸弹 坏家伙！
抱歉
但我们换到两颗炸弹
这交易不错
哦 真险
我其实要拿这个
等等 我现在在干嘛？
哦对 商店
好 蜘蛛泥！
拿来吧你！
它是我的了
老兄 我们疯狂一把
皮尔克！
不错！
其实我还挺喜欢的
我需要更多炸弹
现在我们拿走睡衣 然后赶紧离开这儿
不是这条路
我能从这里穿过去
不 我过不去
不 我能过去
幸运便士！
幸好我走了那条路
好 现在我们拿这个
走
实心地板
第四层 要来了
是洪水洞穴 而且我们有黑暗诅咒
但我们有巨大的缓冲 我们喜欢这样
哦！
呃 先别急
我们待会儿回来拿
这次别再忘了意大利面
如果真忘了意大利面 那也别让意大利面闹脾气
这里还有别人跟我一起
进我办公室来！
哈哈！
老兄 我可能真的…
你知道吗 我就直说了
圣水其实算S级道具
等等 六点好像不好
等一下
六 六 六
全部道具都重置！
嗯 我喜欢我的道具 谢谢
我的道具还行
顺便把这个也移除掉
不然我会忘记
好
继续探索
短引线？
不用了 谢谢
在这种时候我特别喜欢蜘蛛模组
能一眼看出需要几枪干掉敌人 你懂吗？
Boss？
呃 上吧！
趁我们还有缓冲效果
大胖子
我要把他轰成渣
等等 什么？
进我办公室来！
他怎么不干？
开始了
他进去了
他不好受
伤害不错
牙签
我们还有这个好东西在发挥作用
那个又是什么来着？
永恒
哦
即使已进行恶魔交易 天使房仍可能出现
真实概率降低？
其实我不太明白那是什么意思
另外 我听到了什么
这里面有东西
我刚才捡了什么？
我在这家伙屁股后面捡了个东西
我不确定那是什么
他走进了我的办公室
大错特错
我卡住了！
他也一样
我
挺走运的
不过我得说 我的伤害不算太好
好吧
绝对精彩
不过还没结束
还没
我想找个神圣斗篷
要是能拿到那玩意儿 我就乐开花了
哦！
我太菜了
我听到了
你听到了？
我的天 我的天 我的天啊
没问题
我是尼奥
我是怎么被打到的？
不错
我们得保住那颗心
其实 如果我现在捡另一颗心的话 就像是…
那我们就能合成一整颗心了 懂吧？
不错
不！
我又中了最老套的招了
你知道吗 其实中了最老套的招也没那么惨
因为它是最古老的招数
没人记得它了 对吧？
所以它反而更有效
你有没有想过这一点 嗯？
我打赌你没想过
四枚硬币 真卑鄙
我可以把它炸掉
然后拿张优惠券
因为我需要一个主动道具
你知道吗？
我就要这么做
去他的
我最近一直在攒钱
我觉得我能负担得起一点…
你懂的…
就这个
来吧 宝贝！
该死！
好吧 那…
我可能会回来带点电池
大概不会
我想剩下的房间不多了
我该去拿那个永恒之心
对 趁我们还没损失 比如…
满蓝心还有永恒之心之前
不过我想其实也没关系
因为我们反正要拿这个 然后打完…
这层 对吧？
你知道 最理想的情况是不捡它
因为我本可以…
也许拿到一整颗永恒之心
不 算了 其实也没事
如果我们现在找到另一颗永恒之心 它会延续到下一层的
一切都会顺利的
为什么我刚找到主动道具你就给我这个 啊？
真是的
我不喜欢那个
哦 我要回商店了 宝贝！
电池到手了！
我们现在真的需要一些运气
比如 好运气
运气！
其实 我们要这么办
我有个完美的主意 看好咯
我们拿这个
拿这个
再拿这个
我们创造自己的运气
砰
这玩意儿到底有什么用？
清理房间会掉落两种奖励
但只能拿一种
不错
好了 我觉得我们可以走了
其实我们漏了一条走廊
你知道我肯定得过去看看
兄弟 我有点想进骰子房把东西全重置了
我觉得可能会很棒
但还是先去打Boss吧
我可能真的…
我要去找个隐藏房
就在这儿
哈哈！
谁最牛？
灭了他
还有他所有的小弟
呃 打完了
让我看看我的道具
我对自己的道具满意吗？
第十名：油触
我对那个不太满意
我好奇重置是不是这么运作的：它说 好的 这是个忏悔印记
这是个天使道具
因此 它会被重置成另一个天使道具
因为如果是这样 那我真的很喜欢这个
这个现在基本没用了 对吧？
失去蜘蛛MOD会有点可惜
兄弟 我要干了
我干了
不做怂包！
好
死亡之触
好吧
妈妈的珍珠
橡胶水泥
那是什么？
眼泪击中敌人后会弹开？
好的 不错
箱子
好吧 对我来说没用
肩胛骨
好的 这是个天使道具
当生命值降到半颗心时自动获得一颗魂心
好的
炽天使
哦 这三个我们其实已经有两个了
早餐
史都伊
闪电
我们可以保留那个
哦 锋利钥匙！
跨接电缆
嘿 你知道吗？
嘿 我喜欢这个！
进度有点慢 但你知道的
就得把那些数值提上去
现在这还是新手级别的数值
等等 这家伙是从哪冒出来的？
打嗝？
嘿！
咦？
我上次去那里的时候那个宝箱绝对不在 我保证
好了 我们走吧
该去第五层了
因为我识数
别嫉妒
等等 等一下
这个钥匙…
消耗一把钥匙来发射
钥匙能造成伤害并穿透敌人
它还可以打开碰到的第一个锁或破坏第一个障碍物
对
好吧
我觉得我不会经常用它
哦天哪 我正在努力躲开这些该死的攻击！
我讨厌有生命的东西
打嗝？
更多的锁归我了
哦靠 我不喜欢这个
不！
我们差一点就能拿到缓冲器了
我想我们完了
怎么又是这些家伙
不！
完了！
护盾没了
天使房几率没了
太糟了
是啊
兄弟 我需要眼泪
然后就会变得很棒
我想现在该进这里了
真的是！
给我看看有什么好东西 兄弟
等等 这个东西是怎么回事？
你进不去那里
臭屁豆
哭泣会让我放屁
持续射击四秒会释放一个小屁云
云会变大 伤害会降低
好吧
不 没有
也许在下面没起作用
我这是…什么？
持续射击四秒会释放一个小屁云
好吧 确实有效
我觉得不止四秒 但算了
真希望我能飞
我有点喜欢我现在的攻击方式
就像 一个巨大的弹丸
就像 太酷了 老兄
哟！
像个死神镰刀一样
一把镰刀 懂吗？
这些敌人太奇怪了 我搞不懂它们
看看这里面有什么
想象一下我拿到连体婴
拿到那个的几率很大
那就意味着我们会射出更多这些坏东西 而且它们会到处弹跳
操！
这太糟糕了！
真的很糟糕！
这可能是足以结束游戏的糟糕
那颗药丸
我没开玩笑
用一颗好药丸来补偿吧
给我更多药丸
好吧 剩下的先留着
不 绝对不行
就这样吧
至少我们受伤了能加伤害
这让人感觉好受点
说实话 眼泪变少了我都没感觉出区别
因为之前射速太慢了
几乎感觉不出来
该去宝藏房了
对我好一点
给我看看眼泪效果
好 来了
快躲！
不！
恶心！
太可怕了
无生命物体？
我得被那东西打到了
也许吧
或者不会
妈妈的手镯
等等 这其实不错
我更喜欢这个
我能…
我就把这东西捡起来 但我也可以重roll
不过别太贪心
十五块
行 我一会儿回来
当初不该捐那么多钱的
我是不是有无限射程了？
就像 它们一直飞一直飞一直飞…
我其实可以就蹲在角落里
我在打台球
桌球
我这样调整角度
你看…对 太棒了
我要这样打它
我要借助墙壁这样反弹角度
好吧 不是无限射程 但也差不多了
不错
腰带
好吧
还不算太糟
我要这个
我肯定能再凑出六块钱来
事实上 我很确定我能做到
炸掉那个
该死的集束炸弹
可惜没出硬币
哦 这会很有趣
哦 两边打这个效果真好
太棒了
成了！
钱来了 宝贝！
我们拿到钱了！
钱 钱 钱 钱 钱！
到手了 到手了 到手了
你看到它怎么砸到一面墙然后击中另一个人了吗？
所以它实际上打中了两个
即使他们在房间的对侧
很不错 很不错
你还没死吗？
真好
真是好极了
这可能是个隐藏房间
事实上 我觉得它就是
我怎么这么擅长这个游戏？
我自己都感到惊讶了
我可能真会写本书 你知道的
关于以撒的所有秘密
购买后就能了解一切须知的内容
给予上次服用胶囊的复刻版
嘿 好吧
我想先留着这个
以防我找到什么特别的东西
我觉得我们搞定了
不 不
去商店 然后才搞定
我们准备去…
哦 我们甚至还能再重掷一次 各位
因为我们超级有钱
给我那个
红蜡烛
哦不 那是什么？
发动定向攻击
我不太想要这个
等等 我在想…
所以 这里这个问号 对吧？
严格来说它在里面的一个台座上
我在想如果我这么做 它会不会被重掷
不
哦不 我们钱不够 但我们够吗？
我们不够！
我们够！
哦 其实我不是故意那么做的
不过也行 没关系
一副卡牌
等等 什么鬼？
这里面有只蜘蛛
两颗红心
等等 那个…
等等 那是什么？
我不明白现在发生了什么
那是一张随机卡牌
我是说 挺好的
但我不知道 比如…
好吧 我想我会留着的
嗯 挺好的
我们走吧
兄弟 我肚子在咕咕叫
不知道为什么特别饿
渴望胜利的饥饿？
我们现在到了妈腿层
等等！
紧急情况！
我们需要传送卡
传送
全力专注传送
张开嘴 老兄！
谢谢
那是什么鬼？
这玩意儿太扯了
垃圾道具
但我喜欢它给我加血 所以其实是个好道具
唯一的亮点就是它还算个不错的道具
这关会很难
是啊 我就知道
我就知道进这个房间不可能不受伤
我可以考虑这个
看看我们能找到什么
我可以用48小时能量生成一堆卡牌
这家伙为什么是蓝色的？
等等 我生成的是药丸而不是卡牌
不 不是
我确实在生成卡牌
来吧
没错
不错
我们甚至有个缓冲
不过有点太晚了
又一个
哇
好
等等 我怎么又满能量了？
我肯定有什么疯狂的东西在起作用
是因为那个吗？
可能是跳线
哦 还有这个
兄弟 我的能量回复配置太疯狂了
月亮卡也来了 我喜欢
看我充能有多快
说真的 我需要更多眼泪
我很想找到那个道具 能给我加一百万眼泪但降低伤害
你知道的 我总是最不该的时候找到那个道具 从来不在对的时机
我有主意了
也许我之后带点钱再回来
不！
我这儿有把钥匙
我们去做boss吧 大概
噢 不 其实
不 不 还没
还没
我们想救
汉克小子
其实 等等
汉克小子还挺厉害
我有点喜欢汉克小子了
有个地方需要飞行
那地方在哪儿？
另外 让我现在用这个
审判
好的
教皇
该死的
给我那个
有个房间绝对需要飞行
我会相信直觉 并记住我确实搞对了
我试着打到三个
但结果居然成功了
哦 这儿会充电池 伙计们
哦 是的
不错
差一点
不
什么鬼…从哪里冒出来的
又是教皇
我的传送器呢？
我需要传送
开门
汉克小子 我们走…
啊 在这儿
不错
我一直在找你
我想我们现在可以做了
我们要往北走
我要快速干掉这个混蛋然后回来
全检查 其他检查 检查 检查 走
哦
我掉太多血了
这很糟糕
好了 好了
我想我会拿负极 谢谢
我就拿那个了
然后…
叫我傻瓜吧！
两次怪你 一次怪我之类的
有句老话这么说
更多能量 哇
其实还挺酷的
黑桃2是…那个是啥？
钥匙翻倍 我喜欢
但我比这个更喜欢它吗？
可能还没有 还没到时候
有个房间飞行能力是绝对必要的
可能是我记错了
让我看看 地图上有没有宝箱房之类的？
并没有
我们有12个硬币 可以进商店买点…
小玩意儿
靠
好了 我们那儿发现了个隐藏房
战斗房呢？
可能锁着的
看看情况
对 锁着的
好吧…
我觉得是时候了
我要留着“吊死人”
走
开干
Mossel Liam 我们损失了好多伤害
很多伤害都来自参孙效果
所以我们现在有点弱
我们需要点猛料 比如一个巨大的改变
这样下去可不行 懂吗？
我够不着这家伙 这什么情况？
我要怎样才能够到这家伙？
用炸弹也许？
疯了
残酷的房间
还是个死胡同
哦我的天
哦我的天！
太暗了 那是…
那是什么？
我还以为是转换器呢 老兄
进去
妈的 他把我的炸弹推开了
不 那像个晶体管之类的东西
哦我的天 求求了
我哪里在掉血？
我肯定是踩到火了
旧电容器
主动道具不再通过清理房间来充能
20%概率生成旧电池
呃…
不行
炸弹是关键
呃…对
厉害
不过眼泪提升呢？
能提升这个吗？
我不喜欢这里的黑暗
愚者
以防万一需要
我的意思是 现在这个配置非常非常一般
不算差 也不算好 你懂吧？
这个房间看起来不可能过 我不知道怎么打
好吧 实际上有一种方法能过
我想到了
不过仍然很难
当然 我们也失去了天使椅！
哦不 等等 我回不去了！
我搞砸了
嗯 这个会很难打
你怎么能把我们的积蓄花光？
我去…
赶紧拿钥匙
请站着找钥匙
我现在有什么？
对 我们不再要那个了
没问题
冷静点
哇！
等等 什么？
那是当前楼层我没经历过的内容吗？
力量？
我想留着这个 实际上
等等 又一个？
哦 而且是个不同的 好吧
所多玛的苹果
有几率将红心转化为蓝色蜘蛛而非回血
不了谢谢
那个不好
不过我会拿这张卡片
呃 当然
那里没什么令人兴奋的
哦 我射不了 我射不了！
哦
不 老兄 我完了
我们完全回来了
没
事
该死！
闪避得很精彩
我在这上面肯定能打到城里去
运气非常差
现在它死了
就像 我现在甚至没有一件好的主动道具
我觉得我还没准备好战斗
就是没准备好
隐士牌
那张牌是干什么的来着？
去商店
等等 那这家伙要把我带去哪儿？
哦 好吧 我原来在商店里 真有意思
我觉得我需要一个故意受伤的策略
比如 我在这一关后期需要那样做
但我觉得我做不到
这个有点意思
这东西要么很棒 要么糟透了
嗯 你知道 实际上…
等等 让我在大一点的房间里看看效果
让我看看
这有好几层呢 大概0.58层 影响会相当大
我觉得可能确实不错
是的 我喜欢它
我们需要伤害
只是瞄准起来会有点奇怪
你知道 这种奇怪瞄准带来的混乱感 可能真的糟糕到让你不想拿它
就像 当眼泪都到处乱飞时 真的很难搞清楚我在往哪射
好了 这里搞定了
我打算留着它
我相信它
我们会有时间练习它的 对吧？
哦 魔术师卡真的很棒 各位
我们会获得追踪眼泪
我准备把它留到最后boss再用
相信它会很棒的
继续探索
我需要血量
我需要 比现在更多的血量
这些不够
哦 等等 那会是什么？
哦 射程
行吧
是的 这就是我说的 宝贝
再来点这个
随便吧
哦 天啊
这里结束了吗？
还没
哦
就这样了
我得打得非常好才能做到
好的 再来点治疗
等等 我的蓝心没了
好吧 那你去死吧
小喷射怪？
记住 它充能后会释放呕吐攻击 并在地面上产生不同效果的呕吐物
获得时随机制造一颗药丸
嘿 好吧 好吧
我喜欢
我们刚才是不是真的得了青春期？
不 那应该不止三层 对吧？
看那些呕吐物
我的身高长了
两点伤害
不 我要留着魔术师
魔术师这个 你知道的 真的有用吗？
真的假的？
等等
我开始想 因为我要面对的那些Boss 打中它们应该不成问题
我觉得
除非 哦 实际上 当我们进入Boss的Flappy Bird阶段时 我不知道子弹会撞到天花板还是下面的岩浆
可能真的不会反弹
我留着它
呃 不
隐士
天呐 我爱捡药丸
更多药丸
哦天
这可不好
真调皮
但是没有红心
各位 我们可能有麻烦了
我血量不多
我没有薄饼
我没有任何防护
情况看起来挺糟的
我进不去那里
别
妈的
给我红心
不
拜托了
我需要个加血量上限之类的东西
给我个血量
哦 不错
哦 但魔术师
不 我们拿到手了
我们得拿这个
太棒了
这真的很随机
你在哪儿找到那个的？
是啊 这家伙就是死不了
每次我看到这个人的血量 都特别佩服
行 干嘛不呢？
哦 滚吧
不行
不 那血量怎么办？
炸了他
好的
走这边
哥们 我觉得我们完蛋了
别坑我
谢天谢地
感谢耶稣
不 我们家里不信教
宗教不好
看看妈妈
我们要感谢太阳 它给了我们营养和能量 驱动着地球上所有的生命
太阳值得我们赞美
绝对没错
不 操蛋的无生命物体
我向上帝发誓
等等 什么？
实际上 增加所有属性
想想看
在战斗中 我不需要…
你们管这个叫什么？
用一张卡 对吧？
所以能量满了 我觉得其实比衔尾蛇虫更好
尤其是因为我现在没有魔术师卡 也不知道有没有什么东西会反弹…
你知道的 所以算了
我说咱们就这么干吧
我确实喜欢现在子弹的可预测性
嗯 更容易预测了
好了 我们走
太棒了
现在能得到任何一颗红心都是大事
那是什么鬼？
什么打中了我？
不要
要
这正是我需要的
太多了
不 那个也很糟糕
该死 这人的血量真多
等等 力量药丸有用吗？
实际上它回血
你在开玩笑吧
它们也会像他的子弹一样从墙上反弹吗？
确实是
兄弟 发生什么了？
完蛋了
我都不知道是被什么打中的
太难了
哦 天哪 老哥
来吧 恋人们
太阳！
太强了
我们回来了
哦 等等 那是块裂开的石头
不错
我们又行了
刚才感觉完全没戏了 但现在我们又回来了
太棒了
继续探索
吐他一身
我猜这呕吐物对最终Boss可能没用或无效
远古召唤？
那是什么？
随机卡牌
这太强了
好 好 好 好
好！
赞助钥匙
不
其实 算了
对我不好
吐他一身
愚者
我拒绝那个
又一个蓝心 老哥
我们真的回来了吗？
我觉得我们是真真正正地回来了
现在去找光
在那儿
哇
我们简直太回来了
这家伙太疯了
我讨厌这家伙
比如 怎么能不受伤躲开这家伙？
根本不可能
好吧 其实 保持在最远距离
这才是正确打法
我搞明白了
就保持在最远距离
摧毁邪恶火焰
有个我们还没试过的药丸？
哦
那就是出口
这儿 又一个这玩意儿
我喜欢这些
豪赌一把
你在逗我吗？
一个都没有？
哇哦
卫生纸卷
我喜欢那个吗 说实话？
等等
不
我喜欢我现在的
不！
天 这些玩意儿真烂
至少现在是这样
闪光石头 呃 没什么
又是汉克曼 你在逗我吧
随便吧
嘿 他要钥匙
我懂你 朋友
要是我这层有炸弹钥匙我还能去拿
这可能就是最后一层了
好吧 这对我不利
哦 来了来了
靠
好吧
我是说 我喜欢他的风格
好吧 好吧
天啊！
好吧 看看我们有没有炸弹或钥匙
我觉得可能是我在地图上看到的那个
不 那也是汉克曼
该死 那肯定就是最后一层了
我想我可以回去把他炸了
等等 梅花2？
那是炸弹
好吧 我是说 行吧
我们去下面这儿
对我来说会是能量
等等 我刚在那儿找到了什么？
蓝心？
要硬币？
我想我可以给他一些
也许我可以给他一些钥匙 然后把那个给另一个家伙
成了
更多
班迪包
当然
很酷
就这样了
等等 我在地图上看到东西了
那里面的那个道具是什么？
哦 是那个人 对吧？
就是那个人
来 给你我的钥匙
现在打不开
妈的 真难受
算了
没事
不 不 我现在不能开这个宝箱！
哦 不会吧
变成钥匙吧
我
有这么多炸弹
哦 这个
你好
参孙
哦 他看起来像个壮汉
像赫拉克勒斯之类的
妈妈的美瞳
嘿 这下我们就凑齐三个了
但问题在于 这玩意儿一点用都没有
它会弄出这把刀 但完全没用
它什么也做不了
完全是垃圾
好了 我们真的得加把劲才能赢下这一局 因为无论从伤害还是从配置来看 我们的处境都不太好
我们有点完蛋了
我们可能需要把炸弹好好利用起来
看看情况如何
祝我好运
教条
给你个炸弹
搞什么鬼啊 老兄？
嘿 我找到了一把钥匙
还挺不错的
哦 显然我不能站在那个淤血上
我分不清哪个是我的哪个是他的
捐 捐 捐
我们要死了 老兄
我们要死了
结束了
我们绝对过不了这一关了
他在哪儿？
哦 他在那儿
还有 问题是我们主动道具的能量都没满
所以那个饰品也没用
哦 我的天啊
我打不出伤害
我没有伤害
我需要更多的眼泪
老天爷啊
哇
我觉得我们打完了
哦等等 我们满血了？
什么？
我们回来了
69颗炸弹
哦等等 红心会掉下来
我的斗篷没了
我的伤害太低了
好吧好吧 还不差 还不差
哈哈 看这个乞丐
什么？
直接砸我脸上了
太疯狂了
空中掉炸弹
发生什么事了？
哦 对了对了 下一个
哦 糟了
哦 哇
我麻烦大了
加油 儿子/伙计
我需要太阳卡
恋人卡？
抓住他
我抓到他了 我抓到他了
我拿到恋人卡了
来吧 宝贝
侧边对镰刀
搞什么鬼？
我好怕
漂亮
干得好
来吧 宝贝
保持住 保持住
我有一个朋友
不过我们不能走进他里面
那是个坏主意
拿
红心！
拿到了
炸弹
我没扔中
他现在在干嘛？
老兄 什么？
炸弹
更多炸弹
继续扔炸弹
太阳卡
爆炸吧 宝贝
节制卡
献血 献血 捐吧
哇
太疯狂了
你对这个有什么说法 嗯？
拜托 不是吧
那一手太关键了
别跟我说不关键
老兄 最后是那副牌组救了我
我有一段时间只剩半颗心
那有多疯狂？
我心砰砰跳
都跳到嗓子眼了
我靠
今天的剧本不错
谢谢 谢谢
赞美太阳 确实
赞美太阳
哦 老天
最后那一幕太有电影感了
我同意
起起伏伏太多了
太多“我们要完了”
又太多“我们又回来了”的时刻
疯狂
老兄 这游戏还能让我心跳加速 即使我已经…我都不知道我在这游戏里玩了多少个小时了
150个小时真是疯了
哇
为了这个梦想表现得很棒
谢谢
你现在可以把奥斯卡颁给我了
感觉“赞美太阳”会是个好标题
你知道吗？
实际上 那是个好标题
我还没想好标题
但就用这个做标题了
要么用那个 要么用跟赌博或卡牌相关的
“袖里藏牌”之类的
你知道 那个可能也不错
因为最后那确实就是我的秘密武器
而且 下次我们会有一个新的堕落角色 各位
我们会去尝试
会很好玩的
你什么意思 “主角光环”老兄？
我是在为我的生命而战啊
整场游戏都是
为了这场胜利 我真的倾注了血汗和眼泪 好吧？
那可真不容易
但你说得对
剧情上确实有点主角光环
就那么几次
你今天把《以撒》全成就了？
现在轮到我了？
靠
我都不确定自己能不能拿到全成就
这有点离谱
我会一直玩 直到玩腻为止
如果刚好在100%的时候腻了 那就这样吧
如果不是 那就不是
肩胛骨道具救了大概五次
我都不记得那是干嘛的了
我记得捡到过 但不记得效果
不过你说得应该没错
他又从格陵兰岛来了
把我从丹麦奶回来
老哥啊
半血时出魂心
哦 半血时出魂心
没错
是啊 我还纳闷怎么有这个效果呢 这下说得通了
但说真的 MVP是打完教条后打最后Boss前满血了
因为我当时想 完了我要死了
DPS这么低不可能无伤通关
所以直接回满血真是太棒了
是啊
我喜欢这游戏
这游戏挺好的
我觉得《以撒的结合》从它想达成的目标来看
这游戏满分十分
这是满分十分的Roguelike游戏
目前对我来说是完美的Roguelike
这话是从一个极度讨厌弹幕游戏的人嘴里说出来的 而这游戏有时候也算是弹幕游戏
所以这个评价相当高了
好吧
这
太棒了
对 是弹幕游戏 但没错
这人只被Hush打死过一次
真的吗？
我真的只被Hush打死过一次？
我们得多跑速通才能多打Hush
其实我也好久没速通了
应该再玩玩
去干翻他
兄弟 我们得走
我们应该用新阿撒泻勒开始速通
就那个拿剑的家伙
我们得用所有角色来速通
听起来挺有意思
你还没玩过
是啊 我好久没玩阿撒泻勒了 老兄
我一直都在戒断
是时候重新玩起来了
老兄 阿撒泻勒2超好玩的 Ghost
比如你能近战攻击 然后接上远程攻击 这个设计简直就是天才
衔接得特别流畅
真是一个好角色
而且我才玩过一两次
我就已经知道这家伙会很特别了 你懂吧？
是啊 阿撒泻勒戒断期
就像你很久没听ASMR一样 你懂吗 彻底戒断一个月
然后你戴上最好的耳机 音量调到最大 像《美国精神病人》里那个家伙一样坐下来 戴着耳机 好好感受
这叫做"Tingle Immunity"（酥麻免疫）
你给另一面的角色起名字了吗？
嗯 我现在管他们叫"堕落"了 因为你们都这么叫
但我不知道该怎么称呼他们
大概就是他们的黑暗版本吧
Tingle Immunity？
对 对
不是水滴的"叮咚" 是像头皮发麻的"酥麻"
因为ASMR会让你头皮微微发麻 你懂吧…嗯
如果你看太多或听太多ASMR 你就会习惯 就没那么特别了
叫他们新角色？
对 我觉得叫什么都可以
变体版 暗黑面 堕落版
恶心的角色
恶心版犹大
恶心版阿撒泻勒
我喜欢这个
这名字不错
因为他们确实很恶心
尤其是犹大
恶心版犹大真的特别恶心
操蛋的角色"也不错
他还没见过最恶心的呢
嗯 我想象不出还能比犹大更糟 她那个东西张开 然后里面出来个东西 接着做了那个事 真是太恶心了 你懂吗？
哦 我好久没打挑战了！
靠 我们也得回去打挑战了
会不会是我打了一个让我气得要命的挑战 结果就忘了有挑战这回事了？
我忘了上次打的是哪个了
有什么特别气人的挑战吗？
我忘了
我上次打的挑战是哪个来着？
我记得我连着打了好几个 而且一直在赢
嗯
有趣的是 在打Bethany的最终Delirium战时 你拿着诅咒之眼 但它没有触发
真的吗？
哦 靠！
我以为我肯定把它弄丢了还是怎么的
我还在纳闷呢
等等 你怎么知道的？
因为我根本没检查过我的道具 对吧？
所以你怎么知道的？
我每次重掷之后 都没再检查过道具
哦 它们显示在侧面
哦！
老哥 我其实从没看过那里
我有点想把它关掉
哦 我觉得对你们来说是好事 这样你们就能看到我有什么了
是啊 有道理
其实 还是开着吧 至少你们能看到
我是说 我知道它们在那儿 只是从不去看 因为光在那儿看对我来说没用
我宁愿在背包里看 这样还能同时读到描述 对吧？
老哥 我的显示器没那么大
27英寸的
我以前有个32英寸的 那是很久以前了
我换成了27英寸的
我就是喜欢稍小显示器上更高的像素密度
我们这种《以撒》职业玩家不需要描述
嗯 确实有道理
大概就是看一眼道具 哦 不是我要的那个
27英寸说实话还是很大的显示器 对吧？
不过我离得不近 它离我挺远的
我觉得32英寸就是那种巨大的了
这也是我换回27英寸的原因之一
是啊 至少对我来说27英寸是最佳尺寸
我以前也是个24英寸爱好者 Dasanti
那个尺寸搭配得刚好
但既然我还要做很多生产力相关的事 比如…
比如剪辑东西 开一堆窗口 或者写点代码什么的 多点屏幕空间真是太好了
你都不知道你的显示器多大吗 Dawn？
你觉得是27英寸吗？
像个用了十年的老显示器 你从不去查型号因为它还能用之类的
你要玩问号吗？
其实 我今天正想着玩问号呢
蓝色男孩
老哥 我还真想那么做 然后试着解锁他的版本
黑暗问号
不过那会很难啊各位 那会是…
那会是场硬仗
我得使出浑身解数
我得雇最好的剧本作家
我得多弄点 最好点的主角光环
不然的话 我们可赢不了
恶心的蓝色宝宝真是垃圾
好吧 这只是你的看法 伙计
对此我要自己形成看法
最好的剧本作家 没错
经过今天这一局 我相信你了
谢谢
老兄 那太酷了
实际上 这是最完美的收官一局
我是观点的塑造者 是的
我形成观点
我干这个
大家都知道我干这个
各位 我要走了
非常感谢你们的观看
多么精彩的一局
这游戏怎么还是这么好玩？
这是个我们永远得不到答案的谜
埃德蒙·麦克米伦是个天才 他值得所有的赞美
你们也是
拜拜